Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PAES407_HELENA_DESCRIPTION
source: Designed by Haleos in a player contest. Measure 21 (CAMO): the camouflage Helena sported during her last night. Sea Wave Hull Pattern (BLACK): To honor those who perished on board. 3 Eagles: Right on the spots where torpedos hit, symbolize the crew who arose from those scars and kept on fighting until the war was won.
ja: プレイヤーコンテストにおいて Haleos さんがデザインした迷彩です。 Measure 21 (迷彩): 最後の夜、巡洋艦ヘレナ (Helena) にはこの迷彩が描かれていました。 波状の船体パターン (黒): 艦上で戦死した者達を称えて。 3 羽の鷲: 魚雷が命中した部位に。恐怖から生き残り、終戦まで戦い続けた者達の象徴として。
zh: 由海力士在玩家比赛中设计。 类型21（涂装）：海伦娜在它最后一夜穿着的涂装。 海浪舰身图案（黑色）：为了纪念那些在船上丧生的人。 3只老鹰：在鱼雷击中的地方，象征着那些从这些伤痕中再起的乘员并继续战斗直到战争胜利。
zh_sg: 在玩家竞赛中由玩家Haleos设计。 Measure 21（涂装）：海伦娜号被击毁之夜装备的涂装。 海浪舰体图案（黑色）：纪念在战舰上遇难的人们。 三只鹰：在鱼雷击中的地方，象征着那些这些伤痕中产生后还继续战斗直到战争胜利的船员。

# IDS_PAES408_FREEDOM_CLEVELAND
source: Freedom
ja: 自由
zh: 自由
zh_sg: 自由

# IDS_PAES408_FREEDOM_CLEVELAND_DESCRIPTION
source: Oh, say can you see, by the dawn's early light, What so proudly we hailed at the twilight's last gleaming?
zh: 哦，你可看见，透过一线曙光，我们对着什么，发出欢呼的声浪？

# IDS_PAES410_DESMOINES_GALAXY
source: Galaxy
zh: 银河
zh_sg: 银河

# IDS_PAES410_DESMOINES_GALAXY_DESCRIPTION
source: The pride and glory of the Federation Space Fleet, this Galaxy-class cruiser is the lead ship in a series of heavy cruisers.
ja: ギャラクシー級重巡航艦のリードシップであり、連邦軍宇宙艦隊の誇りと栄光です。
zh: 银河级巡洋舰是联邦太空舰队的荣耀和骄傲，也是一系列重型巡洋舰的领导舰
zh_sg: 联邦太空舰队的骄傲与荣耀，这艘银河系级巡洋舰是系列重型巡洋舰的旗舰。

# IDS_PAES418_FREEDOM_BALTIMORE
source: Freedom
ja: 自由
zh: 自由
zh_sg: 自由

# IDS_PAES418_FREEDOM_BALTIMORE_DESCRIPTION
source: Whose broad stripes and bright stars through the perilous fight, O'er the ramparts we watched, were so gallantly streaming?
zh: 在黎明的最后一道曙光中欢呼， 是谁的旗帜在激战中始终高扬？

# IDS_PAES420_FREEDOM_DESMOINES
source: Freedom
ja: 自由
zh: 自由
zh_sg: 自由

# IDS_PAES420_FREEDOM_DESMOINES_DESCRIPTION
source: And the rockets' red glare, the bombs bursting in air, Gave proof through the night that our flag was still there!
zh: 火箭闪闪发光，炸弹轰轰作响， 它们都是见证，国旗安然无恙。

# IDS_PAES428_AZUR_CLEVELAND
source: Azur Lane
ja: アズールレーン
zh: 碧蓝航线

# IDS_PAES428_AZUR_CLEVELAND_DESCRIPTION
source: A skin design based on the character Cleveland from Azur Lane: The leader of the "Solomon Navy Cavaliers", a group of friends made up of the Cleveland class. A brave warmonger who is always positive and joking around. However, at times shows a romantic side of herself. Her hobby is taking care of her Bonsai tree, which she plans on gifting to her home port when it grows bigger.
ja: アズールレーンのクリーブランドをモチーフとしたスキン。同型艦で構成された仲良し軍団「海上騎士団 (ソロモンネイビーキャバリアーズ)」のリーダー。勇敢で戦闘好き、冗談好きでポジティブ、正義感が強くて理想家 (ロマンチック) な一面も。趣味は盆栽。育ったら母港の緑化用に寄贈したりする。
zh: 基于碧蓝航线的角色克利夫兰形象设计的皮肤：「所罗门海军骑兵队」的领袖，由克利夫兰级组成的友军战舰团队。勇敢的好战者，总是积极和开玩笑的。然而有时表现出它浪漫的一面。它的兴趣是照顾它的盆栽树，它计划在它长大后以礼物送回母港。
zh_sg: 基于碧蓝航线中克利夫兰形象设计的皮肤：由克利夫兰级战舰组成了作战小组“所罗门海军骑士团”的首领。狂热的战争还好着，有总是乐观开玩笑。然而，有时她还会显示自己的浪漫一面。她的爱好是照顾她的盆栽树，并计划在它长大的时候送给自己家乡的港口。

# IDS_PAES430_FREEDOM_SALEM
source: Freedom
ja: 自由
zh: 自由
zh_sg: 自由

# IDS_PAES430_FREEDOM_SALEM_DESCRIPTION
source: O say does that star-spangled banner yet wave O'er the land of the free and the home of the brave?
zh: 你看星条旗不是还高高飘扬 在这自由国土，勇士的家乡？

# IDS_PAES438_AZUR_MONTPELIER
source: Azur Lane
ja: アズールレーン
zh: 碧蓝航线

# IDS_PAES438_AZUR_MONTPELIER_DESCRIPTION
source: Camouflage based on Montpelier. From the game Azur Lane.
ja: 「モントピリア」をモチーフとした迷彩。 「アズールレーン」より出典
zh: Камуфляж для Montpelier. Из игры Azur Lane.
zh_sg: 蒙彼利埃涂装。 出自游戏“碧蓝航线”

# IDS_PAES440_WORCHESTER_EAGLE
source: Eagles
zh: 雄鹰

# IDS_PAES440_WORCHESTER_EAGLE_DESCRIPTION
source: You are the glory of the Eagles Team. You hold the honor, force and power of the boundless spaces of the sky!
ja: あなたこそが Eagles チームの栄光です。あなたは境界のない大空の誇り、強さ、力を維持しました!
zh: 您是雄鹰队的荣耀。您拥有天空无边无际的荣誉、力量和权力！
zh_sg: 您是Eagles队的光荣。您拥有无际天空中的荣耀，力量和权力！

# IDS_PAES450_WORCHESTER_SHARK
source: Sharks
zh: 巨鲨

# IDS_PAES450_WORCHESTER_SHARK_DESCRIPTION
source: You are the pride of the Sharks Team. You hold the concealed power and unbreakable will of the greatest sea predator!
ja: あなたこそが Sharks チームの誇りです。あなたは海における最高の捕食者の隠された力と不屈の意志を維持しました!
zh: 您是巨鲨队的荣耀。您拥有海洋最强大猎食者的隐藏力量和牢不可破的意志！
zh_sg: 您是Sharks队的光荣。您拥有最强大的海洋中掠食者的力量和牢不可破的意志！

# IDS_PAES456_SPACE_PENSACOLA_DESCRIPTION
source: The result of research carried out by scientists from alien labs, intended to facilitate the successful colonization of the farthest reaches of the Universe!
ja: エイリアン研究室の科学者チームによる研究の成果であり、この宇宙における到達可能な最遠の星々の植民地化を促進することを目的としています!
zh: Результат исследований учёных из инопланетных лабораторий для успешного освоения самых дальних уголков Вселенной!
zh_sg: 这是科学家从外星实验室获取的研究成果，旨在帮助人类在宇宙最远的敌方定居！

# IDS_PAES457_SPACE_ORLEAN_DESCRIPTION
source: The result of research carried out by scientists from alien labs, intended to facilitate the successful colonization of the farthest reaches of the Universe!
ja: エイリアン研究室の科学者チームによる研究の成果であり、この宇宙における到達可能な最遠の星々の植民地化を促進することを目的としています!
zh: Результат исследований учёных из инопланетных лабораторий для успешного освоения самых дальних уголков Вселенной!
zh_sg: 这是科学家从外星实验室获取的研究成果，旨在帮助人类在宇宙最远的敌方定居！

# IDS_PAES458_SPACE_BALTIMORE_DESCRIPTION
source: The result of research carried out by scientists from alien labs, intended to facilitate the successful colonization of the farthest reaches of the Universe!
ja: エイリアン研究室の科学者チームによる研究の成果であり、この宇宙における到達可能な最遠の星々の植民地化を促進することを目的としています!
zh: Результат исследований учёных из инопланетных лабораторий для успешного освоения самых дальних уголков Вселенной!
zh_sg: 这是科学家从外星实验室获取的研究成果，旨在帮助人类在宇宙最远的敌方定居！

# IDS_PAES459_SPACE_BUFFALO_DESCRIPTION
source: The result of research carried out by scientists from alien labs, intended to facilitate the successful colonization of the farthest reaches of the Universe!
ja: エイリアン研究室の科学者チームによる研究の成果であり、この宇宙における到達可能な最遠の星々の植民地化を促進することを目的としています!
zh: Результат исследований учёных из инопланетных лабораторий для успешного освоения самых дальних уголков Вселенной!
zh_sg: 这是科学家从外星实验室获取的研究成果，旨在帮助人类在宇宙最远的敌方定居！

# IDS_PAES460_SPACE_DES_MOINES_DESCRIPTION
source: The result of research carried out by scientists from alien labs, intended to facilitate the successful colonization of the farthest reaches of the Universe!
ja: エイリアン研究室の科学者チームによる研究の成果であり、この宇宙における到達可能な最遠の星々の植民地化を促進することを目的としています!
zh: Результат исследований учёных из инопланетных лабораторий для успешного освоения самых дальних уголков Вселенной!
zh_sg: 这是科学家从外星实验室获取的研究成果，旨在帮助人类在宇宙最远的敌方定居！

# IDS_PAES468_ANCHORAGE_DOCK
source: National
ja: 国家的
zh: Национальный

# IDS_PAES470_ALASKA_HW19_DESCRIPTION
source: This bionic construct has spread its iron tentacles and is now fully ready to conquer the high seas.
ja: この生体工学的構造体は鉄の触手を広げ、外洋を制覇する準備を完璧に整えている。
zh: Биомеханический конструкт раскинул свои железные щупальца и готов покорить морские просторы.
zh_sg: 仿生结构已经展开了铁触须并已经准备好征服大海。

# IDS_PAES505_MAD_HILL
source: Master of the Water World
zh: Хозяин водного мира
zh_sg: 水世界大师

# IDS_PAES505_MAD_HILL_DESCRIPTION
source: Rampant, bold, and stunningly beautiful!
ja: 自由奔放かつ勇敢で驚くほど立派!
zh: Безудержный, дерзкий и очень красивый!
zh_sg: 张扬、大胆、且颜值爆炸！

# IDS_PAES508_BENSON_1945_H2017
source: Ghoul
zh: 食尸鬼
zh_sg: 食尸鬼

# IDS_PAES508_BENSON_1945_H2017_DESCRIPTION
source: Reduce all foes to dust
ja: あらゆる敵を塵と化す
zh: 让所有敌人回归尘土
zh_sg: 让所有敌人回归尘土

# IDS_PAES509_MAD_BENHAM
source: Master of the Water World
zh: Хозяин водного мира
zh_sg: 水世界大师

# IDS_PAES509_MAD_BENHAM_DESCRIPTION
source: Rampant, bold, and stunningly beautiful!
ja: 自由奔放かつ勇敢で驚くほど立派!
zh: Безудержный, дерзкий и очень красивый!
zh_sg: 张扬、大胆、且颜值爆炸！

# IDS_PAES510_GEARING_FLYFIRE
source: FlyFire
zh: 翔空烈焰
zh_sg: 翔空烈焰

# IDS_PAES510_GEARING_FLYFIRE_DESCRIPTION
source: FlyFire is an ordinary Calmbook-class spaceship.
ja: フライファイアーは、ごく一般的なカームブック級航宙艦です。
zh: 翔空烈焰是一般的刊布级宇宙飞船
zh_sg: 飞火是一艘普通的Calmbook级太空舰。

# IDS_PAES520_SPACE_GEARING
source: FlyFire
zh: 翔空烈焰
zh_sg: 翔空烈焰

# IDS_PAES520_SPACE_GEARING_DESCRIPTION
source: FlyFire is an ordinary Calmbook-class spaceship.
ja: フライファイアーは、ごく一般的なカームブック級航宙艦です。
zh: 翔空烈焰是一般的刊布级宇宙飞船
zh_sg: 飞火是一艘普通的Calmbook级太空舰。

# IDS_PAES530_MAD_GEARING
source: Master of the Water World
zh: Хозяин водного мира
zh_sg: 水世界大师

# IDS_PAES530_MAD_GEARING_DESCRIPTION
source: Rampant, bold, and stunningly beautiful!
ja: 自由奔放かつ勇敢で驚くほど立派!
zh: Безудержный, дерзкий и очень красивый!
zh_sg: 张扬、大胆、且颜值爆炸！

# IDS_PAES540_DESMOINES_STEEL
source: Made of Steel
ja: 鋼鉄製
zh: Стальной
zh_sg: 钢铁制造

# IDS_PAES600_MONTANA_OPTIMUS
source: Freedom Fighter
ja: フリーダム・ファイター
zh: Борец за свободу

# IDS_PAES601_GEARING_BUMBLEBEE
source: Gold Bug
ja: 黄金虫
zh: Золотой жук

# IDS_PAGA002_40MM_BOFORS_MK1
source: 40 mm Bofors on a Mk.1 mount
ja: 40 mm Bofors (Mk.1 砲座)
zh: 40 毫米 博福斯 Mk1
zh_sg: 40 mm Bofors（Mk.1炮座）

# IDS_PAGA003_20MM_OERLIKON_MK4
source: 20 mm Oerlikon on a Mk.4 mount
ja: 20 mm Oerlikon (Mk.4 砲座)
zh: 20 毫米 厄利空 Mk4
zh_sg: 20 mm Oerlikon（Mk.4炮座）

# IDS_PAGA008_40MM_BOFORS_MK2
source: 40 mm Bofors on a Mk.2 mount
ja: 40 mm Bofors (Mk2 砲座)
zh: 40 毫米 博福斯 Mk2
zh_sg: 40 mm Bofors（Mk2炮座）

# IDS_PAGA013_1IN_MK2_MOD2
source: 28 mm Mk.1 on a Mk.2 mount
ja: 28 mm Mk.1 (Mk.2 砲座)
zh: 28 毫米/75 Mk2 2型
zh_sg: 28 mm Mk.1（Mk.2炮座）

# IDS_PAGA015_40MM_BOFORS_MK3
source: 40 mm Bofors on a Mk.3 mount
ja: 40 mm Bofors (Mk.3 砲座)
zh: 40 毫米 博福斯 Mk3
zh_sg: 40 mm Bofors（Mk.3炮座）

# IDS_PAGA016_3IN50_MK22_MOD2
source: 76 mm/50 Mk.22 on a single mount
ja: 76 mm/50 Mk.22 (単装砲座)
zh: 76.2 毫米/50 Mk22 2型
zh_sg: 76 mm/50 Mk.22（单装炮座）

# IDS_PAGA018_20MM_OERLIKON_MK20_TWIN12
source: 20 mm Oerlikon on a Mk.24 mount
ja: 20 mm Oerlikon (Mk.24 砲座)
zh: 20 毫米 厄利空 Mk20
zh_sg: 20 mm Oerlikon（Mk.24炮座）

# IDS_PAGA023_M2_50_BROWNING
source: 12.7 mm Browning on a single mount
ja: 12.7 mm Browning (単装銃座)
zh: 12.7 毫米 勃郎宁
zh_sg: 12.7 mm Browning（单装枪座）

# IDS_PAGA026_3IN50_TWIN_MARK_33
source: 76.2 mm/50 Mk.22 on a Mk.33 mount
ja: 76.2 mm/50 Mk.22 (Mk.33 砲座)
zh: 76.2 毫米/50 Mk33
zh_sg: 76.2 mm/50 Mk.22（Mk.33炮座）

# IDS_PAGA048_20MM_OERLIKON_MK10
source: 20 mm Oerlikon on a Mk.10 mount
ja: 20 mm Oerlikon (Mk.10 砲座)
zh: 20-мм Oerlikon в установке Mk.10
zh_sg: 20 mm Oerlikon（Mk.10炮座）

# IDS_PAGA054_BROWNING_M2_MOD1
source: 12.7 mm Browning on a single mount
ja: 12.7 mm Browning (単装銃座)
zh: 12.7 毫米 勃朗宁 M2 1型
zh_sg: 12.7 mm Browning（单装枪座）

# IDS_PAGA055_BROWNING_M2_MOD2
source: 12.7 mm Browning on a single mount
ja: 12.7 mm Browning (単装銃座)
zh: 12.7 毫米 勃朗宁 M2 2型
zh_sg: 12.7 mm Browning（单装枪座）

# IDS_PAGA056_40MM_BOFORS
source: 40 mm Bofors on a Mk.2 mount
ja: 40 mm Bofors (Mk2 砲座)
zh: 40 毫米 博福斯 Mk2
zh_sg: 40 mm Bofors（Mk2炮座）

# IDS_PAGA060_3IN23
source: 76.2 mm/23 Mk.14 on a single mount
ja: 76.2 mm/23 Mk.14 (単装砲座)
zh: 76.2 毫米/23 Mk7
zh_sg: 76.2 mm/23 Mk.14（单装炮座）

# IDS_PAGA070_20MM_OERLIKON_TWIN
source: 20 mm Oerlikon on a single Mk.20 mount
ja: 20 mm Oerlikon (Mk.20 単装砲座)
zh: 20 毫米 厄利空 Mk20
zh_sg: 20 mm Oerlikon（单装Mk.20炮座）

# IDS_PAGA071_1PDR_MK6_MAXIM
source: 37 mm Maxim on a single mount
ja: 37 mm Maxim (単装砲座)
zh: 37 毫米 马克沁
zh_sg: 37 mm Maxim（单装炮座）

# IDS_PAGA077_6IN47_MK16
source: 152 mm/47 Mk16
zh: 152 毫米/47 Mk16

# IDS_PAGA078_3IN50_MK34
source: 76.2 mm/50 Mk.22 on a Mk.34 mount
ja: 76.2 mm/50 Mk.22 (Mk.34 砲座)
zh: 76.2 毫米/50 Mk34
zh_sg: 76.2 mm/50 Mk.22（Mk.34炮座）

# IDS_PAGA104_3IN50_MK10
source: 76.2 mm/50 Mk.10 on a Mk.11 mount
ja: 76.2 mm/50 Mk.10 (Mk.11 砲座)
zh: 76.2 毫米/50 Mk10
zh_sg: 76.2 mm/50 Mk.10（Mk.11炮座）

# IDS_PAGA112_HOTCHKISS_MG_MK1
source: 7.62 mm Hotchkiss
zh: 7.6 毫米 哈齐开斯 Mk1

# IDS_PAGA116_1PDR_AA_MAXIM
source: 37 mm Maxim on a single mount
ja: 37 mm Maxim (単装砲座)
zh: 37 毫米 马克沁
zh_sg: 37 mm Maxim（单装炮座）

# IDS_PAGA173_3IN50_TWIN_MARK_33
source: 76.2 mm/50 Mk.22 on a Mk.33 mount
ja: 76.2 mm/50 Mk.22 (Mk.33 砲座)
zh: 76.2 毫米/50 Mk33
zh_sg: 76.2 mm/50 Mk.22（Mk.33炮座）

# IDS_PAGA175_40MM_BOFORS_MK2_MK19
source: 40 mm Bofors on a Mk.2 mount
ja: 40 mm Bofors (Mk2 砲座)
zh: 40 毫米 博福斯 Mk2
zh_sg: 40 mm Bofors（Mk2炮座）

# IDS_PAGA180_3IN50_MK34_RADAR
source: 76.2 mm/50 Mk.22 on a Mk.34 mount
ja: 76.2 mm/50 Mk.22 (Mk.34 砲座)
zh: 76.2 毫米/50 Mk34
zh_sg: 76.2 mm/50 Mk.22（Mk.34炮座）

# IDS_PAGA529_OERLIKON_MK4
source: 20 mm SFG-Mk13
zh: 20 毫米 SFG-Mk13

# IDS_PAGM006_8IN55_CA32
source: 203 mm/55 Mk.12 in a turret
ja: 203 mm/55 Mk.12 (砲塔)
zh: 203 毫米/55 Mk14
zh_sg: 203 mm/55 Mk.12（单装炮塔）

# IDS_PAGM009_6IN47_CL55
source: 152 mm/47 Mk.16 in a turret
ja: 152 mm/47 Mk.16 (砲塔)
zh: 152 毫米/47 Mk16
zh_sg: 152 mm/47 Mk.16（单装炮塔）

# IDS_PAGM012_16IN45_MK6
source: 406 mm/45 Mk.6 in a turret
ja: 406 mm/45 Mk.6 (砲塔)
zh: 406 毫米/45 Mk6
zh_sg: 406 mm/45 Mk.6（单装炮塔）

# IDS_PAGM014_5IN38_MK22_MOD10
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.22 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.22 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk22 1型0
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.22炮座）

# IDS_PAGM019_8IN55_CA68
source: 203 mm/55 Mk.15 in a turret
ja: 203 mm/55 Mk.15 (砲塔)
zh: 203 毫米/55 Mk15
zh_sg: 203 mm/55 Mk.15（单装炮塔）

# IDS_PAGM020_8IN55_MK14_MOD1
source: 203 mm/55 Mk.14 on a triple mount
ja: 203 mm/55 Mk.14 (三連装砲座)
zh: 203 毫米/55 Mk14 1型
zh_sg: 203 mm/55 Mk.14（三联装炮座）

# IDS_PAGM021_8IN55_MK14_MOD2
source: 203 mm/55 Mk.14 on a twin mount
ja: 203 mm/55 Mk.14 (連装砲座)
zh: 203 毫米/55 Mk14 2型
zh_sg: 203 mm/55 Mk.14 （双联装炮座）

# IDS_PAGM025_8IN55_TRIPLE_MK16
source: 203 mm/55 RF Mk.16 in a turret
ja: 203 mm/55 RF Mk.16 (砲塔)
zh: 203 毫米/55 Mk16
zh_sg: 203 mm/55 RF Mk.16（单装炮塔）

# IDS_PAGM027_6IN47_MK_17
source: 152 mm/47 Mk.17 on a Mk.18 mount
ja: 152 mm/47 Mk.17 (Mk.18 砲座)
zh: 152 毫米/47 Mk17
zh_sg: 152 mm/47 Mk.17（Mk.18炮座）

# IDS_PAGM031_6IN53_MK16_TWIN
source: 152 mm/53 Mk.12 on a Mk.16 mount
ja: 152 mm/53 Mk.12 (Mk.16 砲座)
zh: 152 毫米/53 Mk16
zh_sg: 152 mm/53 Mk.12（Mk.16炮座）

# IDS_PAGM033_14IN50_3GUN_TURRET
source: 356 mm/50 Mk4
zh: 356毫米/50 MK4

# IDS_PAGM034_16IN50_MK7
source: 406 mm/50 Mk.7 in a turret
ja: 406 mm/50 Mk.7 (砲塔)
zh: 406毫米/50 MK7
zh_sg: 406 mm/50 Mk.7（单装炮塔）

# IDS_PAGM035_8IN55_MK14
source: 203 mm/55 Mk14
zh: 203 毫米/55 Mk14

# IDS_PAGM036_5IN38_MK30_MOD0_MS1
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.30 mod.0 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.30 mod.0 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk30 0型
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.30 mod.0炮座）

# IDS_PAGM037_5IN38_MK24_MOD11_MS1
source: 127 mm/38 Mk24 mod. 11
zh: 127 毫米/38 Mk24 mod. 11

# IDS_PAGM043_14IN50_3GUN_TURRET
source: 356 mm/50 Mk.7 in a turret
ja: 356 mm/50 Mk.7 (砲塔)
zh: 356 毫米/50 MK7
zh_sg: 356 mm/50 Mk.7（单装炮塔）

# IDS_PAGM049_14IN50_3GUN_TURRET
source: 356 mm/50 Mk.7 in a turret
ja: 356 mm/50 Mk.7 (砲塔)
zh: 356 毫米/50 MK7
zh_sg: 356 mm/50 Mk.7（单装炮塔）

# IDS_PAGM051_18IN47_MARK_A
source: 457 mm/45 Mk.А in a turret
ja: 457 mm/45 Mk.А (砲塔)
zh: 457-мм/45 Mk.A в башенной установке
zh_sg: 457 mm/45 Mk.А（单装炮塔）

# IDS_PAGM052_12IN45_MK5
source: 305 mm/45 Mk.5 in a turret
ja: 305 mm/45 Mk.5 (砲塔)
zh: 305 毫米/45 Mk5
zh_sg: 305 mm/45 Mk.5（单装炮塔）

# IDS_PAGM053_406MM_45_MK7_11
source: 406 mm/45 Mk.7 in a turret
ja: 406 mm/45 Mk.7 (砲塔)
zh: 406-мм/45 Mk.7 в башенной установке
zh_sg: 406 mm/45 Mk.7（单装炮塔）

# IDS_PAGM059_16IN45_MK1
source: 406 mm/45 Mk1
zh: 406毫米/45 Mk1

# IDS_PAGM065_14IN50_3GUN_TURRET
source: 356 mm/50 Mk.11 in a turret
ja: 356 mm/50 Mk.11 (砲塔)
zh: 356 毫米/50 MK7
zh_sg: 356 mm/50 Mk.11（单装炮塔）

# IDS_PAGM067_6IN50_MK6
source: 152 mm/50 Mk.5 on an Armstrong mounting
ja: 152 mm/50 Mk.5 (Armstrong 砲座)
zh: 152 毫米/50 Mk6
zh_sg: 152 mm/50 Mk.5（Armstrong炮座）

# IDS_PAGM069_14IN50_MK11_QUAD
source: 356 mm/50 Mk.11 in a turret
ja: 356 mm/50 Mk.11 (砲塔)
zh: 356-мм/50 Mk.11 в башенной установке
zh_sg: 356 mm/50 Mk.11（单装炮塔）

# IDS_PAGM073_16IN45_MK10
source: 406 mm/45 Mk10
zh: 406 毫米/45 Mk10

# IDS_PAGM074_14IN_45_MK8
source: 356 mm/45 Mk.8 in a turret
ja: 356 mm/45 Mk.8 (砲塔)
zh: 356毫米/45 Mk2
zh_sg: 356 mm/45 Mk.8（单装炮塔）

# IDS_PAGM076_5IN38_MK30_MOD0
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.30 mod.0 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.30 mod.0 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk30 0型
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.30 mod.0炮座）

# IDS_PAGM077_6IN47_MK16
source: 152 mm/47 DP Mk.16 in a turret
ja: 152 mm/47 DP Mk.16 (砲塔)
zh: 152 毫米/47 Mk16
zh_sg: 152 mm/47 DP Mk.16（单装炮塔）

# IDS_PAGM079_3IN50_MK22_MOD2
source: 76.2 mm/50 Mk22 mod. 2
zh: 76.2 毫米/50 Mk22 2型

# IDS_PAGM080_16IN50_MK7
source: 406 mm/45 Mk.7 in a turret
ja: 406 mm/45 Mk.7 (砲塔)
zh: 406-мм/45 Mk.7 в башенной установке
zh_sg: 406 mm/45 Mk.7（单装炮塔）

# IDS_PAGM081_5IN50_MK5
source: 127 mm/50 Mk.6 on a single mount
ja: 127 mm/50 Mk.6 (単装砲座)
zh: 127 毫米/50 Mk5
zh_sg: 127 mm/50 Mk.6（单装炮座）

# IDS_PAGM082_3IN50_MK5
source: 76.2 mm/50 Mk.5 on a single mount
ja: 76.2 mm/50 Mk.5 (単装砲座)
zh: 76.2 毫米/50 Mk5
zh_sg: 76.2 mm/50 Mk.5（单装炮座）

# IDS_PAGM087_5IN38_MK21
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.21 mod.1 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.21 mod.1 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk21 1型
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.21 mod.1炮座）

# IDS_PAGM088_5IN38_MK40_MOD33
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.21 mod.0 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.21 mod.0 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk21 0型
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.21 mod.0炮座）

# IDS_PAGM089_6IN50_MK7
source: 152 mm/50 Mk.5 on an Armstrong mounting
ja: 152 mm/50 Mk.5 (Armstrong 砲座)
zh: 152 毫米/50 Mk7
zh_sg: 152 mm/50 Mk.5（Armstrong炮座）

# IDS_PAGM091_6IN53_MK13_SINGLE
source: 152 mm/53 Mk.12 on a Mk.13 casemate mount
ja: 152 mm/53 Mk.12 (Mk.13 ケースメイト砲座)
zh: 152 毫米/53 Mk13
zh_sg: 152 mm/53 Mk.12（Mk.13炮廓式）

# IDS_PAGM092_5IN38_MK38_MOD0
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.38 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.38 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk38 0型
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.38炮座）

# IDS_PAGM093_4IN50_MK12
source: 102 mm/50 Mk.9 on a shielded mount
ja: 102 mm/50 Mk.9 (防盾付き砲座)
zh: 102 毫米/50 Mk12
zh_sg: 102 mm/50 Mk.9（护盾式炮座）

# IDS_PAGM095_4IN50_MK12
source: 102 mm/50 Mk.9 on a single mount
ja: 102 mm/50 Mk.9 (単装砲座)
zh: 102 毫米/50 Mk12
zh_sg: 102 mm/50 Mk.9（单装炮座）

# IDS_PAGM096_6IN50_MK6
source: 152 mm/50 Mk.6 on a single mount
ja: 152 mm/50 Mk.6 (単装砲座)
zh: 152 毫米/50 Mk6
zh_sg: 152 mm/50 Mk.6（单装炮座）

# IDS_PAGM097_6IN50_MK6
source: 152 mm/50 Mk.6 on a casemate mount
ja: 152 mm/50 Mk.6 (ケースメイト砲座)
zh: 152 毫米/50 Mk6
zh_sg: 152 mm/50 Mk.6（炮廓式）

# IDS_PAGM098_6IN50_MK6
source: 152 mm/50 Mk.6 on a casemate mount
ja: 152 mm/50 Mk.6 (ケースメイト砲座)
zh: 152 毫米/50 Mk6
zh_sg: 152 mm/50 Mk.6（炮廓式）

# IDS_PAGM107_14IN45_TWIN
source: 356 mm/45 Mk.8 mounted in a turret
ja: 356 mm/45 Mk.8 (砲塔)
zh: 356-мм/45 Mk.8 в башенной установке

# IDS_PAGM108_14IN45_TRIPLE
source: 356 mm/45 Mk.9 mounted in a turret
ja: 356 mm/45 Mk.9 (砲塔)
zh: 356-мм/45 Mk.9 в башенной установке

# IDS_PAGM113_5IN38_MK32_MOD12
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.29 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.29 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk32 12型
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.29炮座）

# IDS_PAGM114_8IN50_MK14_MOD1
source: 203 mm/55 Mk.14 on a triple mount
ja: 203 mm/55 Mk.14 (三連装砲座)
zh: 203 毫米/50 Mk14 1型
zh_sg: 203 mm/55 Mk.14（三联装炮座）

# IDS_PAGM115_8IN50_MK14_MOD2
source: 203 mm/55 Mk.14 on a twin mount
ja: 203 mm/55 Mk.14 (連装砲座)
zh: 203 毫米/50 Mk14 1型
zh_sg: 203 mm/55 Mk.14（双联装炮座）

# IDS_PAGM117_6IN53_MK13_SINGLE
source: 152 mm/53 Mk13
zh: 152 毫米/53 Mk13

# IDS_PAGM118_5IN51_MK_7_MOD2
source: 127 mm/51 Mk.7 on a shielded mount
ja: 127 mm/51 Mk.7 (防盾付き砲座)
zh: 127 毫米/51 Mk7 2型
zh_sg: 127 mm/51 Mk.7（护盾式炮座）

# IDS_PAGM119_6IN_50_MK8
source: 152 mm/50 Mk.8 on a Mk.10 mount
ja: 152 mm/50 Mk.8 (Mk.10 砲座)
zh: 152 毫米/50 Mk8
zh_sg: 152 mm/50 Mk.8（Mk.10炮座）

# IDS_PAGM120_6IN53_MK14
source: 152 mm/53 Mk.12 on a Mk.17 mount
ja: 152 mm/53 Mk.12 (Mk.17 砲座)
zh: 152 毫米/53 Mk14
zh_sg: 152 mm/53 Mk.12（Mk.17炮座）

# IDS_PAGM121_5IN51_MK_7_MOD2
source: 127 mm/51 Mk.7 on a shielded mount
ja: 127 mm/51 Mk.7 (防盾付き砲座)
zh: 127 毫米/51 Mk7 2型
zh_sg: 127 mm/51 Mk.7（护盾式炮座）

# IDS_PAGM122_8IN55_MK14_MOD1
source: 203 mm/55 Mk14 mod. 1
zh: 203 毫米/55 Mk14 1型

# IDS_PAGM123_8IN55_MK14_MOD2
source: 203 mm/55 Mk14 mod. 2
zh: 203 毫米/55 Mk14 2型

# IDS_PAGM124_12IN50_MK7
source: 305 mm/50 Mk.7 in a turret
ja: 305 mm/50 Mk.7 (砲塔)
zh: 305毫米/50 MK7
zh_sg: 305 mm/50 Mk.7（单装炮塔）

# IDS_PAGM125_14IN_45_MK8
source: 356 mm/45 Mk.8 in a turret
ja: 356 mm/45 Mk.8 (砲塔)
zh: 356毫米/45 MK8
zh_sg: 356 mm/45 Mk.8（单装炮塔）

# IDS_PAGM126_14IN_45_MK8
source: 356 mm/45 Mk.8 in a turret
ja: 356 mm/45 Mk.8 (砲塔)
zh: 356毫米/45 MK8
zh_sg: 356 mm/45 Mk.8（单装炮塔）

# IDS_PAGM130_4IN50_TWIN_MOUNT
source: 102 mm/50 Mk.9 on a twin mount
ja: 102 mm/50 Mk.9 (連装砲座)
zh: 102 毫米/50 Mk14
zh_sg: 102 mm/50 Mk.9（双联装炮座）

# IDS_PAGM131_4IN50_TWIN_MOUNT_SHIELD
source: 102 mm/50 Mk.9 on a twin mount
ja: 102 mm/50 Mk.9 (連装砲座)
zh: 102 毫米/50 Mk14
zh_sg: 102 mm/50 Mk.9（双联装炮座）

# IDS_PAGM133_5IN51_MK_7_MOD2
source: 127 mm/51 Mk.7 on a Mk.15 mount
ja: 127 mm/51 Mk.7 (Mk.15 砲座)
zh: 127 毫米/51 Mk7 2型
zh_sg: 127 mm/51 Mk.7（Mk.15炮座）

# IDS_PAGM134_3IN50_MK5_SHIELD
source: 76.2 mm/50 Mk5
zh: 76.2 毫米/50 Mk5

# IDS_PAGM135_5IN38_MK30_MOD1
source: 127 mm/38 Mk30 mod. 1
zh: 127 毫米/38 Mk30 1型

# IDS_PAGM137_5IN38_MK30_MOD1
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.30 mod.1 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.30 mod.1 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk30 1型
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.30 mod.1炮座）

# IDS_PAGM138_5IN38_MK21
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.21 mod.1 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.21 mod.1 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk21 1型
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.21 mod.1炮座）

# IDS_PAGM148_6IN53_MK13_SINGLE
source: 152 mm/53 Mk.12 on a Mk.13 mount
ja: 152 mm/53 Mk.12 (Mk.13 砲座)
zh: 152 毫米/53 Mk13
zh_sg: 152 mm/53 Mk.12（Mk.13炮座）

# IDS_PAGM150_5IN38_MK24_MOD6
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.30 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.30 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk30
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.30炮座）

# IDS_PAGM151_8IN55_MK14_MOD1
source: 203 mm/55 Mk14 mod. 1
zh: 203 毫米/55 Mk14 1型

# IDS_PAGM152_6IN50_MK6
source: 152 mm/50 Mk.6 on a single mount
ja: 152 mm/50 Mk.6 (単装砲座)
zh: 152 毫米/50 Mk6
zh_sg: 152 mm/50 Mk.6（单装炮座）

# IDS_PAGM153_6IN50_MK6
source: 152 mm/50 Mk.6 on a casemate mount
ja: 152 mm/50 Mk.6 (ケースメイト砲座)
zh: 152 毫米/50 Mk6
zh_sg: 152 mm/50 Mk.6（炮廓式）

# IDS_PAGM154_5IN50_MK5
source: 127 mm/50 Mk5
zh: 127 毫米/50 Mk5

# IDS_PAGM155_12IN50_MK7
source: 305 mm/50 Mk.7 in a turret
ja: 305 mm/50 Mk.7 (砲塔)
zh: 305毫米/50 MK7
zh_sg: 305 mm/50 Mk.7（单装炮塔）

# IDS_PAGM156_16IN45_MK1
source: 406 mm/45 Mk.5 in a turret
ja: 406 mm/45 Mk.5 (砲塔)
zh: 406毫米/45 MK5
zh_sg: 406 mm/45 Mk.5（单装炮塔）

# IDS_PAGM157_6IN53_MK16_TWIN
source: 152 mm/53 Mk16
zh: 152 毫米/53 Mk16

# IDS_PAGM159_6IN53_MK13_SINGLE
source: 152 mm/53 Mk13
zh: 152 毫米/53 Mk13

# IDS_PAGM160_6IN53_MK13_SINGLE
source: 152 mm/53 Mk13
zh: 152 毫米/53 Mk13

# IDS_PAGM162_14IN45_TRIPLE
source: 356 mm/45 Mk.8 in a turret
ja: 356 mm/45 Mk.8 (砲塔)
zh: 356毫米/45 Mk9
zh_sg: 356 mm/45 Mk.8（单装炮塔）

# IDS_PAGM163_14IN45_TRIPLE
source: 356 mm/45 Mk.8 in a turret
ja: 356 mm/45 Mk.8 (砲塔)
zh: 356毫米/45 Mk9
zh_sg: 356 mm/45 Mk.8（单装炮塔）

# IDS_PAGM164_5IN38_MK32_MOD12
source: 127 mm/38 Mk32
zh: 127 毫米/38 Mk32

# IDS_PAGM167_14IN40_MODEL_1909
source: 350 mm/40 Model 1909
zh: 350 毫米/40 1909式

# IDS_PAGM172_6IN47_TWIN
source: 152 mm/47 Mk.16 in a turret
ja: 152 mm/47 Mk.16 (砲塔)
zh: 152 毫米/47 Mk16 Twin
zh_sg: 152 mm/47 Mk.16（单装炮塔）

# IDS_PAGM176_5IN38_MK24_MOD11
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.24 mod.11 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.24 mod.11 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk24 mod. 11
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.24 mod.11炮座）

# IDS_PAGM177_12IN50_MK8_TRIPLE
source: 305 mm/50 Mk.8 in a turret
ja: 305 mm/50 Mk.8 (砲塔)
zh: 305 毫米/50 Mk8
zh_sg: 305 mm/50 Mk.8（单装炮塔）

# IDS_PAGM179_6IN47_TRIPLE
source: 152 mm/47 DP Mk.17 in a turret
ja: 152 mm/47 DP Mk.17 (砲塔)
zh: 152 毫米/47 D.P. Mk17
zh_sg: 152 mm/47 DP Mk.17（单装炮塔）

# IDS_PAGM182_18IN48_MK1_TWIN
source: 457 mm/48 Mk.1 in a turret
ja: 457 mm/48 Mk.1 (砲塔)
zh: 457-мм/48 Mk.1 в башенной установке
zh_sg: 457 mm/48 Mk.1（单装炮塔）

# IDS_PAGS001_5IN38_MK30_MOD0
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.30 mod.0 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.30 mod.0 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk30 0型
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.30 mod.0炮座）

# IDS_PAGS007_5IN25_MK19_MOD6
source: 127 mm/25 Mk.19 on a Mk.19 mount
ja: 127 mm/25 Mk.19 (Mk.19 砲座)
zh: 127 毫米/25 Mk19 6型
zh_sg: 127 mm/25 Mk.19（Mk.19炮座）

# IDS_PAGS010_5IN38_MK32_MOD12
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.32 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.32 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk32
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.32炮座）

# IDS_PAGS011_5IN38_MK38_MOD0
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.38 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.38 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk38 0型
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.38炮座）

# IDS_PAGS022_5IN38_MK24
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.24 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.24 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk24
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.24炮座）
